Repository: organicmaps/organicmaps
Catalog: iphone/Maps/LocalizedStrings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# WiFi_available
source: Yes
ja: はい
ko: 네
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# dialog_routing_disclaimer_title
source: When following the route, please keep in mind:
ja: 案内ルートに従う際は、以下の点にご留意ください：
ko: 경로를 따라갈 때는 다음 사항에 주의해 주세요:
zh_hans: 按照路线行进时，请谨记：
zh_hant: 依照路線行進時，請牢記：

# dialog_routing_disclaimer_priority
source: — Road conditions, traffic laws, and road signs always take priority over the navigation hints;
ja: — 道路の状況や道路交通法、道路標識をナビゲーションよりも常に優先してください。;
ko: — 도로 상황, 교통법, 도로 표지판을 항상 내비게이션 안내보다 먼저 고려하세요;
zh_hans: — 路况、交通法规和路标始终优先于导航建议；
zh_hant: — 路況、交通規則及號誌優先於導航意見；

# dialog_routing_disclaimer_precision
source: — The map might be inaccurate, and the suggested route might not always be the most optimal way to reach the destination;
ja: — マップは必ずしも正確であるとは限らず、また案内ルートが常に目的地までの最適なルートであるとは限りません。;
ko: — 지도는 부정확할 수 있으며, 제안된 경로보다 나은 경로가 존재할 수도 있습니다;
zh_hans: — 地图可能不准确，建议的路线可能并非总是去往目的地的最佳路径；
zh_hant: — 地圖可能不準確，建議的路線不盡然是最佳選擇；

# dialog_routing_disclaimer_recommendations
source: — Suggested routes should only be understood as recommendations;
ja: — 表示されるルートはあくまでも推奨ルートとしてご利用ください。;
ko: — 제안된 경로는 권장 사항으로만 참고하세요;
zh_hans: — 建议的路线仅作为推荐路线供您采纳。；
zh_hant: — 建議的路線僅供推薦參考；

# dialog_routing_disclaimer_borders
source: — Exercise caution with routes in border zones: the routes created by our app may sometimes cross country borders in unauthorized places.
ja: — 国境付近のルートにご注意ください。アプリの作成したルートは時々入国の許可されていない国への国境を超える場合があります;
ko: — 국경 지역에서 경로를 주의하십시오: 앱에 의해 생성된 경로는 허가받지 않은 장소에서 국가 경계에 걸쳐 종종 일어날 수 있습니다;
zh_hans: — 小心对待国界区的路线：我们应用创造的路线有时会在未经授权的地方跨越国界;
zh_hant: — 小心對待國界區的路線：我們應用程式建立的路線有時會在未經授權的地方跨越國界；

# dialog_routing_disclaimer_beware
source: Please stay alert and safe on the roads!
ja: よく注意して安全運転を心がけましょう！
ko: 항상 안전에 주의하세요!
zh_hans: 上路时请当心，祝您一路平安！
zh_hant: 請保持警戒，一路平安！

# dialog_routing_check_gps
source: Check GPS signal
ja: GPS信号をご確認ください
ko: GPS 신호 확인
zh_hans: 检查 GPS 信号
zh_hant: 查看 GPS 訊號

# dialog_routing_error_location_not_found
source: Unable to create route. Current GPS coordinates could not be identified.
ja: 案内ルートを作成できません。現在地のGPSコードを確認できません。
ko: 경로를 설정할 수 없습니다. 현재 GPS 좌표를 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 无法创建路线。当前 GPS 坐标无法识别。
zh_hant: 無法產生路線。 無法定位目前 GPS 座標。

# dialog_routing_location_turn_wifi
source: Please check your GPS signal. Enabling Wi-Fi will improve your location accuracy.
ja: GPS信号をご確認ください。Wi-Fiを有効にするとより正確な位置情報を取得できます。
ko: GPS 신호를 확인해주세요. Wi-Fi를 켜면 위치 정확도가 높아집니다.
zh_hans: 请检查您的 GPS 信号。启用 Wi-Fi 将改善您的定位精度。
zh_hant: 請確認您的 GPS 訊號。啟用 Wi-Fi 將提升地理位置定位準確度。

# dialog_routing_location_turn_on
source: Enable location services
ja: 位置情報サービスを有効にしてください
ko: 위치 서비스 활성화
zh_hans: 启用定位服务
zh_hant: 啟用定位服務

# dialog_routing_location_unknown_turn_on
source: Unable to locate current GPS coordinates. Enable location services to calculate route.
ja: 現在地のGPSコードを確認できません。案内ルートを作成するには、位置情報サービスを有効にしてください。
ko: 현재 GPS 좌표를 찾을 수 없습니다. 경로를 계산하려면 위치 서비스를 활성화하세요.
zh_hans: 无法定位当前 GPS 坐标。请启用定位服务以计算路线。
zh_hant: 無法定位目前 GPS 座標。請啟用定位服務以產生路線。

# dialog_routing_location_unknown
source: Unable to locate current GPS coordinates.
ja: 現在地のGPSコードを確認できません。
ko: 현재 GPS 좌표를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 无法定位当前 GPS 坐标。
zh_hant: 無法定位目前 GPS 座標。

# dialog_routing_download_files
source: Download required files
ja: 必要なファイルをダウンロードしてください
ko: 필수 파일 다운로드
zh_hans: 下载所需文件
zh_hant: 下載所需檔案

# dialog_routing_download_and_update_all
source: Download and update all map and routing information along the projected path to calculate route.
ja: 案内ルートを作成するには、表示されたパスに従ってすべてのマップ、ルート情報をダウンロード、アップデートしてください。
ko: 경로를 계산하려면 모든 지도와 예상 경로 정보를 다운로드하고 업데이트하세요.
zh_hans: 下载和更新所有地图和预定路径沿途的路线信息，以计算路线。
zh_hant: 若要產生路線，請下載並更新所有地圖及沿路線的路線檔案。

# dialog_routing_routes_size
source: Routing information files
ja: ルート情報ファイル
ko: 경로 정보 파일
zh_hans: 路线信息文件
zh_hant: 路線資訊檔案

# dialog_routing_unable_locate_route
source: Unable to locate route
ja: ルートの位置を確認できません
ko: 경로를 찾을 수 없습니다
zh_hans: 无法定位路线
zh_hant: 路線未找到

# dialog_routing_cant_build_route
source: Unable to create route.
ja: 案内ルートを作成できません。
ko: 경로를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 无法创建路线。
zh_hant: 無法產生路線。

# dialog_routing_change_start_or_end
source: Please adjust your starting point or your destination.
ja: 出発地または目的地の位置調整をしてください。
ko: 출발지나 목적지를 조정하세요.
zh_hans: 请调整您的起点或目的地。
zh_hant: 請變更起點或最終目的地。

# dialog_routing_change_start
source: Adjust starting point
ja: 出発地の位置調整をしてください
ko: 출발지 조정
zh_hans: 调整出发点
zh_hant: 變更起點

# dialog_routing_start_not_determined
source: Route was not created. Unable to locate starting point.
ja: 案内ルートを作成できません。出発地を確認できませんでした。
ko: 경로가 설정되지 않았습니다. 출발지를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 路线未创建。无法定位起点。
zh_hant: 此路線尚未產生。無法定位起點。

# dialog_routing_select_closer_start
source: Please select a starting point closer to a road.
ja: 道路に近い位置にある出発地を設定してください。
ko: 도로와 가까운 출발지를 지정해주세요.
zh_hans: 请选择更靠近公路的起点。
zh_hant: 請選擇更接近道路的起點。

# dialog_routing_change_end
source: Adjust destination
ja: 目的地の位置調整をしてください
ko: 목적지 조정
zh_hans: 调整目的地
zh_hant: 變更目的地

# dialog_routing_end_not_determined
source: Route was not created. Unable to locate the destination.
ja: 案内ルートを作成できません。目的地を確認できませんでした。
ko: 경로가 설정되지 않았습니다. 목적지를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 路线未创建。无法定位目的地。
zh_hant: 未產生路線。無法定位目的地。

# dialog_routing_select_closer_end
source: Please select a destination point located closer to a road.
ja: 道路に近い位置にある目的地を設定してください。
ko: 도로와 가까운 목적지를 지정해주세요.
zh_hans: 请选择更靠近公路的目的地位置。
zh_hant: 請選擇更接近道路的目的地。

# dialog_routing_change_intermediate
source: Unable to locate the intermediate point.
ja: 中間地点を見つけることができません。
ko: 중간 지점을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 无法定位中间点。
zh_hant: 找不到中途休息站。

# dialog_routing_intermediate_not_determined
source: Please adjust your intermediate point.
ja: 中間地点を調整してください。
ko: 중간 지점을 조정하세요.
zh_hans: 请调整您的中间点。
zh_hant: 請調整您的中途休息站。

# dialog_routing_system_error
source: System error
ja: システムエラー
ko: 시스템 오류
zh_hans: 系统错误
zh_hant: 系統錯誤

# dialog_routing_application_error
source: Unable to create route due to an application error.
ja: アプリケーションのエラーにより案内ルートを作成できませんでした。
ko: 애플리케이션 오류로 인해 경로를 설정하지 못했습니다.
zh_hans: 由于应用程序错误，无法创建路线。
zh_hant: 由於此錯誤，尚未建立路線。

# dialog_routing_try_again
source: Please try again
ja: もう一度お試しください
ko: 다시 시도해주세요.
zh_hans: 请重试
zh_hant: 請再試一次

# dialog_routing_send_error
source: Report the Problem
ja: 問題を報告する
ko: 문제 신고
zh_hans: 报告问题
zh_hant: 回報問題

# dialog_routing_if_get_cross_route
source: Would you like to create a more direct route that spans more than one map?
ja: 複数マップを利用してより最適なルートを作成しますか？
ko: 두 개 이상의 지도를 통과하는 더 직접적인 경로를 설정하시겠습니까?
zh_hans: 您是否要创建一条跨越多张地图的更直接路线？
zh_hant: 您想產生跨越邊界的更好路線嗎？

# dialog_routing_cross_route_is_optimal
source: A more optimal route that crosses the edge of this map is available.
ja: このマップの境界を越えて複数マップを利用すると、より最適なルートを作成できます。
ko: 이 지도의 경계를 통과하는 더 최적화된 경로를 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 有一条跨越本地图边缘的更佳路线可用。
zh_hant: 有更理想的跨越邊界的路線可用。

source: Not Now
ja: あとで
ko: 나중에
zh_hans: 现在不用
zh_hant: 現在不要

# dialog_routing_build_route
source: Create
ja: 作成する
ko: 만들기
zh_hans: 创建
zh_hant: 產生

# dialog_routing_download_and_build_cross_route
source: Would you like to download the map and create a more optimal route spanning more than one map?
ja: マップをダウンロードし、複数マップを利用してより最適なルートを作成しますか？
ko: 지도를 다운로드하여, 두 개 이상의 지도를 통과하는 더 최적화된 경로를 설정하시겠습니까?
zh_hans: 您是否要下载地图并创建一条跨越多张地图的更佳路线？
zh_hant: 您是否要下載地圖，產生跨越邊界的更好路線？

# dialog_routing_download_cross_route
source: Download additional maps to create a better route that crosses the boundaries of this map.
ja: このマップの境界を越えて複数マップを利用し、より最適なルートを作成するには、マップをダウンロードしてください。
ko: 이 지도의 경계를 통과하는 더 최적화된 경로를 설정하려면 지도를 다운로드하세요.
zh_hans: 下载地图，创建一条跨越此地图边缘的更佳路线。
zh_hant: 若要產生跨越邊界的更理想路線，您需要下載地圖。

# dialog_routing_cross_route_always
source: Always cross this boundary
ja: 常にこの境界を越える
ko: 항상 이 경계 통과
zh_hans: 始终跨越此边界线
zh_hant: 一律跨越此邊界

# search_without_internet_advertisement
source: To start searching and creating routes, please download the map. After that you will no longer need an Internet connection.
ja: 検索とルート作成を開始するには、地図をダウンロードしてください。地図をダウンロードすると、インターネット接続は必要なくなります。
ko: 경로를 검색하고 만들기시작하려면, 지도를 다운로드하십시오. 그러면, 더 이상 인터넷 연결이 필요하지 않습니다.
zh_hans: 要开始搜索和创建路线，请下载地图，那您就不再需要网络连接了。
zh_hant: 要開始搜索和建立路線，請下載地圖，那您就不再需要網絡連接了。

# search_select_map
source: Select Map
ja: 地図を選択
ko: 지도 선택
zh_hans: 选择地图
zh_hant: 選擇地圖

# search_select_other_map
source: Select Another Map
ja: 別の地図を選択
ko: 다른 지도 선택
zh_hans: 选择另一个地图
zh_hant: 選擇另一個地圖

source: Show
ja: 表示する
ko: 표시
zh_hans: 显示
zh_hant: 顯示

source: Hide
ja: 隠す
ko: 숨기기
zh_hans: 隐藏
zh_hant: 隱藏

source: Rename
ja: 名前を変更する
ko: 다른 이름으로 변경
zh_hans: 重命名
zh_hant: 重新命名

# bottom_sheet_more
source: More…
ja: さらに…
ko: 기타…
zh_hans: 更多…
zh_hant: 更多…

# routing_planning_error
source: Route Planning Failed
ja: ルート検索に失敗
ko: 경로 계획 실패
zh_hans: 路线计划失败
zh_hant: 路線計劃失敗

# routing_arrive
source: Arrival at %s
ja: 到着予定: %s
ko: 도착: %s
zh_hans: 抵達:%s
zh_hant: 抵達:%s

# dialog_routing_download_and_update_maps
source: Download and update all map along the projected path to calculate route.
ja: ルートを作成するには、ルートの通過する地図を全てダウンロード・アップデートしてください。
ko: 경로를 만들려면, 경로를 따라 모든 지도를 다운로드하고 업데이트하십시오.
zh_hans: 要创建路线，请下载并更新所有沿路线的地图。
zh_hant: 要建立路線，請下載並更新所有沿線的地圖。

# rate_alert_title
source: Like the app?
ja: このアプリが好きですか?
ko: 앱을 좋아하나요?
zh_hans: 喜欢这个应用吗？
zh_hant: 喜歡這個應用程式嗎？

# rate_alert_default_message
source: Thank you for using MAPS.ME. Please rate the app. Your feedback helps us improve our product.
ja: MAPS.MEをご使用いただきありがとうございます。アプリの評価をお願いいたします。皆様からのフィードバックはアプリの改善に役立つものです。
ko: MAPS.ME를 사용해 주셔서 감사합니다. 이 앱을 평가해 주십시오. 당신의 피드백은 이 앱을 더 낫게 만드는데 도움을 줍니다.
zh_hans: 感谢您使用 MAPS.ME。请，评价该应用。您的反馈帮助我们变得更好。
zh_hant: 感謝您使用 MAPS.ME。請評價此應用程式。您的回饋幫助我們改善我們的產品。

# rate_alert_five_star_message
source: Hooray! We love you, too!
ja: やったー! 相思相愛!
ko: 야호! 저희는 당신도 사랑합니다!
zh_hans: 太棒了！我们也爱您！
zh_hant: 太棒了！我們也愛您！

# rate_alert_four_star_message
source: Thank you, we will do our best!
ja: ありがとうございます。頑張ります!
ko: 감사합니다. 최선을 다할 것입니다!
zh_hans: 谢谢您，我们会尽可能做好！
zh_hant: 謝謝您，我們會盡可能做好!

# rate_alert_less_than_four_star_message
source: Any idea how we can make it better?
ja: 改善のためのアイデアはございますか?
ko: 더 낫게 만드는 아이디어가 있습니까?
zh_hans: 有没有想法我们能怎么把它变得更好？
zh_hant: 有沒有想法我們能怎麽把它變得更好？

source: Categories
ja: カテゴリー
ko: 범주
zh_hans: 类别
zh_hant: 類別

source: History
ja: 履歴
ko: 내역
zh_hans: 历史
zh_hant: 記錄

# next_turn_then
source: Then
ja: その後
ko: 그런 다음
zh_hans: 然后
zh_hant: 然後

source: Closed
ja: 閉鎖
ko: 닫음
zh_hans: 已关闭
zh_hant: 已關閉

source: Back to %@
ja: %@に戻る
ko: %@(으)로 복귀
zh_hans: 回到 %@
zh_hant: 返回 %@

# search_not_found
source: Oops, no results found.
ja: 申し訳ありませんが該当するものは見つかりませんでした。
ko: 죄송합니다. 아무것도 찾지 못했습니다.
zh_hans: 抱歉，没有找到任何东西。
zh_hant: 很抱歉，找不到任何東西。

# search_not_found_query
source: Try changing your search criteria.
ja: 別のクエリをお試しください。
ko: 다른 쿼리를 시도하십시오.
zh_hans: 请尝试其它查询。
zh_hant: 請嘗試其他搜尋字詞。

# search_not_found_map
source: Please download the map you are searching in.
ja: 検索する地図をダウンロードしてください。
ko: 검색할 지도를 다운로드하십시오.
zh_hans: 请下载您搜索的地图。
zh_hant: 請下載你搜尋的地圖。

# search_not_found_location
source: Download the map of your current location.
ja: 現在地の地図をダウンロードしてください。
ko: 현재 위치의 지도를 다운로드하십시오.
zh_hans: 下载您当前位置的地图。
zh_hant: 下載您目前位置的地圖。

# search_history_title
source: Search History
ja: 検索履歴
ko: 검색 기록
zh_hans: 搜索历史
zh_hant: 搜尋歷史紀錄

# search_history_text
source: View recent searches.
ja: 最近の検索クエリに素早くアクセス。
ko: 최근 검색 쿼리에 신속하게 액세스할 수 있습니다.
zh_hans: 快速访问最近的搜索查询。
zh_hant: 檢視最近的搜尋。

# clear_search
source: Clear Search History
ja: 検索履歴を消去
ko: 이력 검색 지우기
zh_hans: 清除历史搜索
zh_hant: 清除搜尋記錄

# showcase_settings_title
source: Show offers
ja: オファーを表示
ko: 추천 보기
zh_hans: 显示优惠
zh_hant: 顯示優惠

# p2p_route_planning
source: Route Planning
ja: ルート作成
ko: 경로 계획 중
zh_hans: 路线计划
zh_hant: 路線計劃

# p2p_your_location
source: Your Location
ja: 現在位置
ko: 위치
zh_hans: 您的位置
zh_hant: 您的位置

# p2p_from
source: From
ja: 出発地
ko: 출발 지점
zh_hans: 出发地点
zh_hant: 出發地點

# p2p_to
source: To
ja: 目的地
ko: 도착 지점
zh_hans: 目的地点
zh_hant: 目的地點

# p2p_start
source: Start
ja: 開始
ko: 시작
zh_hans: 开始
zh_hant: 開始

# p2p_planning
source: Planning…
ja: 作成中…
ko: 계획 중…
zh_hans: 计划中…
zh_hant: 計劃中…

# p2p_from_here
source: Route from
ja: 出発地
ko: 출발지
zh_hans: 从
zh_hant: 從

# p2p_to_here
source: Route to
ja: へのルート
ko: 목적지
zh_hans: 发送至
zh_hant: 路線終點

# p2p_only_from_current
source: Navigation is available only from your current location.
ja: ナビゲーションは現在位置からのみ利用できます。
ko: 현재 위치에서만 네비게이션을 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 导航只能从您目前的位置开始。
zh_hant: 導航只能從您目前的位置開始。

# p2p_reroute_from_current
source: Do you want us to plan a route from your current location?
ja: 現在位置からのルートを作成しますか？
ko: 현재 위치에서 경로를 계획하시겠습니까?
zh_hans: 你是否想要规划当前位置的路线？
zh_hant: 你是否想要規劃目前位置的路線？

# whats_new_next_button
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hans: 下一页
zh_hant: 下一頁

# editor_time_add
source: Add Schedule
ja: スケジュール追加
ko: 스케줄 추가
zh_hans: 添加计划
zh_hant: 新增排程

# editor_time_delete
source: Delete Schedule
ja: スケジュール削除
ko: 스케줄 삭제
zh_hans: 删除计划
zh_hant: 刪除排程

# editor_time_allday
source: All Day (24 hours)
ja: 終日 (24時間)
ko: 종일 영업(24시간)
zh_hans: 全天（24小时）
zh_hant: 全天 (24 小時)

# editor_time_open
source: Open
ja: 営業中
ko: 개점
zh_hans: 营业中
zh_hant: 營業中

# editor_time_close
source: Closed
ja: 閉店
ko: 폐점
zh_hans: 未营业
zh_hant: 休息時間

# editor_time_add_closed
source: Add Non-Business Hours
ja: 閉店時間追加
ko: 폐점 시간 추가
zh_hans: 添加不营业时间
zh_hant: 新增休息時間

# editor_time_title
source: Business Hours
ja: 営業時間
ko: 영업 시간
zh_hans: 营业时间
zh_hant: 營業時間

# editor_time_advanced
source: Advanced Mode
ja: 詳細モード
ko: 고급 모드
zh_hans: 高级模式
zh_hant: 進階模式

# editor_time_simple
source: Simple Mode
ja: シンプルモード
ko: 기본 모드
zh_hans: 简单模式
zh_hant: 簡易模式

# editor_hours_closed
source: Non-Business Hours
ja: 閉店時間
ko: 폐점 시간
zh_hans: 不营业时间
zh_hant: 休息時間

# editor_example_values
source: Example Values
ja: 値の例
ko: 예제
zh_hans: 示例值
zh_hant: 範例值

# editor_correct_mistake
source: Correct mistake
ja: 間違いの訂正
ko: 입력 수정
zh_hans: 纠正错误
zh_hant: 修正錯誤

# editor_correct_mistake_message
source: You made an editing mistake. Please correct it or switch to simple mode.
ja: 編集の間違いがあります。訂正するか、シンプルモードに切り替えてください。
ko: 잘못 입력했습니다. 수정하거나 기본 모드로 전환하세요.
zh_hans: 出现编辑错误，请纠正或切换至简单模式。
zh_hant: 編輯時出錯。請修正或切換到簡易模式。

# editor_add_select_location
source: Location
ja: 現在位置
ko: 위치
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

# editor_done_dialog_1
source: You’ve changed the world map. Do not keep it to yourself! Tell your friends, and edit it together.
ja: 世界地図を変更しました。この変更を秘密にしないでください! 友達に教えて一緒に編集しましょう。
ko: 세계 지도를 변경했습니다. 이를 숨기지 마십시오! 친구에게 말하고, 이를 함께 편집합니다.
zh_hans: 您已经改变了世界地图。请不要隐藏这一点！告诉您的朋友们并一起编辑它。
zh_hant: 您已經改變了世界地圖。別藏私！告訴您的朋友們一起來編輯。

# editor_done_dialog_2
source: This is the second time you edited the map. Now you are number %d in the map editors ranking. Tell your friends about it.
ja: これは2回目の地図改善。現在地図編集者リストで%d位です。
ko: 이는 두 번째 지도의 개선 사항입니다. 지금 지도 편집기의 목록에서 %d번째 장소에 있습니다. 친구들에게 이에 대해 말하십시오.
zh_hans: 这是您的第二个地图改进。现在您在地图编辑者排行榜中排在第%d名。把它告诉您的朋友们。
zh_hant: 這是您的第二次地圖改進。現在您在地圖編輯者排行榜中排在第%d名。把它告訴您的朋友們。

# editor_done_dialog_3
source: You’ve improved the map, tell your friends about it, and edit the map together.
ja: 地図を改善したので、友達に教えて一緒に編集しましょう。
ko: 지도를 개선했으며, 친구들에게 이에 대해 말하고, 함께 지도를 편집할 수 있습니다.
zh_hans: 您已改进此地图，请把它告诉您的朋友们，并一起编辑此地图。
zh_hant: 您已改進此地圖，請把它告訴您的朋友們，並一起編輯此地圖。

source: Share with friends
ja: 友達にシェア
ko: 친구들과 공유
zh_hans: 与朋友分享
zh_hant: 和朋友分享

# editor_report_problem_desription_1
source: Please describe the problem in detail so that the OpenStreeMap community can fix the error.
ja: OpenStreeMapコミュニティがエラーを修正できるよう、問題の詳細を説明してください。
ko: OpenStreeMap 커뮤니티가 오류를 수정할 수 있도록 상세하게 문제를 설명하십시오.
zh_hans: 请详细描述此问题以便OpenStreeMap社区能够修复此错误。
zh_hant: 請詳細描述此問題以便 OpenStreeMap 社群修復此錯誤。

# editor_report_problem_desription_2
source: Or do it yourself at https://www.openstreetmap.org/
ja: または、このURLでご自身で修正してください https://www.openstreetmap.org/
ko: 아니면, 다음에서 스스로 가능: https://www.openstreetmap.org/
zh_hans: 或者在https://www.openstreetmap.org/上亲自修复此错误。
zh_hant: 或者在https://www.openstreetmap.org/上親自修復此錯誤

# editor_report_problem_send_button
source: Send
ja: 送信
ko: 전송
zh_hans: 发送
zh_hant: 發送

# editor_report_problem_title
source: Issue
ja: 問題
ko: 문제
zh_hans: 问题
zh_hant: 問題

# editor_report_problem_no_place_title
source: The place does not exist
ja: この場所は存在しません
ko: 장소가 존재하지 않음
zh_hans: 该地点不存在
zh_hant: 該地點不存在

# editor_report_problem_under_construction_title
source: Сlosed for maintenance
ja: メンテナンスのため使えません
ko: 유지 보수를 위해 닫음
zh_hans: 因维护而关闭
zh_hant: 因維護而關閉

# editor_report_problem_duplicate_place_title
source: Duplicated place
ja: 重複している場所
ko: 중복된 장소
zh_hans: 重复的地点
zh_hant: 重複的地點

# first_launch_congrats_title
source: MAPS.ME is ready to use
ja: MAPS.MEを使用する準備が整いました
ko: MAPS.ME를 사용할 준비가 완료되었습니다
zh_hans: MAPS.ME已经可用
zh_hant: MAPS.ME 已做好使用準備

# first_launch_congrats_text
source: Search and navigate everywhere in the world offline, free of charge.
ja: 世界中どこでも無料で検索・ナビゲーションできます。
ko: 무료로 세계 어디에서나 오프라인으로 검색하고 탐색할 수 있습니다.
zh_hans: 在世界各地离线搜索和导航，免费。
zh_hant: 在世界各地離線搜尋和導航，免費。

# migrate_title
source: Important!
ja: 重要！
ko: 중요!
zh_hans: 重要！
zh_hant: 重要！

source: Download all
ja: 全てをダウンロード
ko: 모두 다운로드
zh_hans: 下载所有
zh_hant: 全部下載

source: Delete all
ja: すべて削除
ko: 모두 삭제
zh_hans: 删除全部
zh_hant: 刪除全部

source: Auto-download
ja: 自動ダウンロード
ko: 자동 다운로드
zh_hans: 自动下载
zh_hant: 自動下載

source: Disable autodownload
ja: 自動ダウンロードを無効にする
ko: 자동 다운로드 해제
zh_hans: 禁用自动下载
zh_hant: 停用自動下載

source: Closed now
ja: 現在閉店
ko: 지금 닫힘
zh_hans: 现在关门
zh_hant: 現在關門

source: Daily
ja: 毎日
ko: 일별
zh_hans: 每天
zh_hant: 每天

# day_off_today
source: Closed today
ja: 本日終業
ko: 오늘 영업 종료됨
zh_hans: 今天没有营业
zh_hant: 今天沒有營業

# day_off
source: Closed
ja: 終業
ko: 종료됨
zh_hans: 没有营业
zh_hant: 沒有營業

source: Today
ja: 今日は
ko: 오늘
zh_hans: 今天
zh_hant: 今天

# sunrise_to_sunset
source: From sunrise to sunset
ja: 日の出から日没まで
ko: 일출에서 일몰로
zh_hans: 从日出到日落
zh_hant: 從日出到日落

# sunset_to_sunrise
source: From sunset to sunrise
ja: 日の出から日没まで
ko: 일출에서 일몰까지
zh_hans: 从日落到日出
zh_hant: 從日落到日出

source: Add opening hours
ja: 営業時間を追加
ko: 영업일 추가
zh_hans: 添加工作时间
zh_hant: 新增營業時間

# edit_opening_hours
source: Edit business hours
ja: 営業時間を編集
ko: 영업일 편집
zh_hans: 编辑工作时间
zh_hant: 編輯營業時間

# no_osm_account
source: Don't have an OpenStreetMap account?
ja: OpenStreetMapのアカウントがありませんか？
ko: OpenStreetMap에서 계정이 없습니까?
zh_hans: OpenStreetMap上没有账户吗？
zh_hant: 沒有 OpenStreeMap 帳號嗎？

source: Register at OpenStreetMap
ja: 登録
ko: 등록
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

# password_8_chars_min
source: Password (8 characters minimum)
ja: パスワード(最低8文字)
ko: 암호(최소 8자)
zh_hans: 密码（最少8个字符）
zh_hant: 密碼（最少8個字母）

source: Invalid username or password.
ja: ユーザー名またはパスワードが無効です。
ko: 잘못된 사용자 이름 또는 암호.
zh_hans: 无效的用户名或密码。
zh_hant: 無效的使用者名稱或密碼。

source: Log In
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

source: Password
ja: パスワード
ko: 암호
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# forgot_password
source: Forgot your password?
ja: パスワードをお忘れですか？
ko: 암호를 잊으 셨나요?
zh_hans: 忘记密码
zh_hant: 忘記密碼

source: Restore password
ja: パスワードを復元
ko: 암호 복원
zh_hans: 恢复密码
zh_hant: 恢復密碼

# enter_email_address_to_reset_password
source: Enter the email address you used during registration and we will send you the link to reset your password.
ja: 登録の際に使用したメールアドレスを入力してください。パスワードを更新するリンクをお送りします。
ko: 등록시 사용한 이메일 주소를 입력하면 암호를 갱신하도록 링크를 전송할 것입니다.
zh_hans: 输入您在注册时所用的邮箱地址，我们会给您发送链接更新密码
zh_hant: 輸入您在註冊時所用的電子郵件地址，我們會發送連結給您更新密碼

source: Reset Password
ja: パスワードをリセット
ko: 비밀번호 재 설정
zh_hans: 重置密码
zh_hant: 重置密碼

source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh_hans: 用户名
zh_hant: 使用者名稱

source: OSM Account
ja: OSMアカウント
ko: OSM 계정
zh_hans: OSM账户
zh_hant: OSM 帳號

source: Log Out
ja: ログアウト
ko: 로그 아웃
zh_hans: 登出
zh_hant: 登出

# login_and_edit_map_motivation_message
source: Log in and edit objects on the map, and we will make them available for millions of users. Let’s make the world better together.
ja: ログインしてマップ上のオブジェクトの詳細を編集すると、何百万人もの他のユーザーがその情報を利用できるようになります。一緒により良い世界を作りましょう。
ko: 로그인하고 지도 상의 개체 정보를 편집하면 다른 수백만 명의 사용자가 사용할 수 있도록 하겠습니다. 함께 더 나은 세상으로 만들어 봅시다.
zh_hans: 登录并编辑地图上的物品信息，我们就会让数百万其他用户看到。
zh_hant: 登錄並編輯地圖上的物件資訊，我們就會讓其他數百萬用戶看到。

source: Last upload
ja: 最終更新
ko: 마지막 업로드
zh_hans: 上次上传
zh_hant: 上次上傳

# you_have_edited_your_first_object
source: You’ve edited your first object!
ja: 初めてオブジェクトを編集しました！
ko: 로그인하고 전 세계 수백만 사람들을 위해 변화를 더하십시오!
zh_hans: 您已编辑您的第一件物品！
zh_hant: 您已編輯您的第一個物件！

source: Thank You
ja: ありがとうございます
ko: 고맙습니다.
zh_hans: 谢谢您
zh_hant: 謝謝您

source: Login with Google
ja: Googleでログイン
ko: Google로 로그인
zh_hans: 用谷歌登陆
zh_hant: 用 Google 登入

source: Login with Facebook
ja: Facebookでログイン
ko: Facebook으로 로그인
zh_hans: 用脸书登陆
zh_hant: 用 Facebook 登入

# login_with_openstreetmap
source: Log in with www.openstreetmap.org
ja: www.openstreetmap.orgでログインしてください
ko: www.openstreetmap.org에 로그인
zh_hans: 登录到www.openstreetmap.org
zh_hant: 登入到 www.openstreetmap.org

source: Edit Place
ja: 場所を編集
ko: 장소 편집
zh_hans: 编辑地点
zh_hant: 編輯地點

source: Place Name
ja: 場所の名前
ko: 지명
zh_hans: 地点名
zh_hant: 地點名稱

source: Other Languages
ja: その他の言語
ko: 다른 언어
zh_hans: 其他语言
zh_hant: 其他語言

source: Show More
ja: もっと表示
ko: 더 많이 표시
zh_hans: 显示更多
zh_hant: 顯示更多

source: Show Less
ja: 少なく表示
ko: 더 적게 표시
zh_hans: 显示更少
zh_hant: 顯示較少

# add_language
source: Add a language
ja: 言語を追加
ko: 언어 추가
zh_hans: 添加语言
zh_hant: 新增語言

source: Street
ja: 通り
ko: 거리
zh_hans: 街道
zh_hant: 街道

# house_number
source: Building number
ja: 番地
ko: 집 번호
zh_hans: 门牌号码
zh_hant: 門牌號碼

source: Details
ja: 詳細
ko: 세부 정보
zh_hans: 细节
zh_hant: 詳細資訊

# add_street
source: Add a street
ja: 通りを追加
ko: 거리 추가
zh_hans: 添加街道
zh_hant: 新增街道

# choose_language
source: Choose a language
ja: 言語を選択
ko: 언어 선택
zh_hans: 选择语言
zh_hant: 選擇語言

# choose_street
source: Choose a street
ja: 通りを選択
ko: 거리 선택
zh_hans: 选择街道
zh_hant: 選擇街道

source: Postal Code
ja: 郵便番号
ko: 우편 번호
zh_hans: 邮政编码
zh_hant: 郵遞區號

source: Cuisine
ja: 料理
ko: 요리
zh_hans: 菜肴
zh_hant: 料理

source: Select cuisine
ja: 料理を選択
ko: 요리 선택
zh_hans: 选择菜肴
zh_hant: 選擇料理

source: Email or username
ja: メールアドレスまたはユーザー名
ko: 이메일 또는 사용자 이름
zh_hans: 邮箱或用户名
zh_hant: 電子郵件或使用者名稱

source: Phone
ja: 電話
ko: 전화
zh_hans: 电话
zh_hant: 電話

source: Please note
ja: ご注意ください
ko: 참고 사항
zh_hans: 请注意
zh_hant: 請註意

# common_no_wifi_dialog
source: No WiFi connection. Do you want to continue with mobile data?
ja: WiFi接続がありません。モバイルデータ通信を続行しますか?
ko: WiFi 연결이 없습니다. 모바일 데이터를 계속하시겠습니까?
zh_hans: 无 WiFi 连接。您想继续使用移动数据进行连接吗？
zh_hant: 無 WiFi 連接。您想繼續使用行動數據進行連接嗎？

# downloader_delete_map_dialog
source: All of your map edits will be deleted together with the map.
ja: この地図を削除すると、今まで行った変更の全ても一緒に削除されます。
ko: 모든 지도의 변경 사항은 지도와 함께 삭제됩니다.
zh_hans: 所有对地图的修改都将与地图一起被删除。
zh_hant: 所有對地圖的修改都將與地圖一起被刪除。

# downloader_update_maps
source: Update Maps
ja: 地図をアップデート
ko: 지도 업데이트
zh_hans: 更新地图
zh_hant: 更新地圖

# downloader_mwm_migration_dialog
source: To create a route, you need to update all maps and then plan the route again.
ja: ルートを作成するには、全ての地図をアップデートした後で再びルート計画を行う必要があります。
ko: 경로를 만들려면, 모든 지도를 업데이트한 다음, 다시 경로를 계획해야 합니다.
zh_hans: 为了创建路线，您需要更新全部地图并重新规划路线。
zh_hant: 為了建立路線，您需要更新全部地圖並重新規劃路線。

# downloader_search_field_hint
source: Find map
ja: 地図を検索
ko: 지도 찾기
zh_hans: 找到地图
zh_hant: 找到地圖

# migration_update_all_button
source: Update All Maps
ja: 全ての地図をアップデート
ko: 모든지도 업데이트
zh_hans: 更新全部地图
zh_hant: 更新全部地圖

# migration_delete_all_download_current_button
source: Download the current map and delete all of the old ones
ja: 現在の地図をダウンロードして古い地図を削除
ko: 현재 지도 다운로드 및 기존 지도 삭제
zh_hans: 下载当前地图并删除旧地图
zh_hant: 下載目前地圖並刪除舊地圖

# migration_download_error_dialog
source: Download error
ja: ダウンロードエラー
ko: 다운로드 오류
zh_hans: 下载错误
zh_hant: 下載錯誤

# common_check_internet_connection_dialog
source: Please check your settings and make sure your device is connected to the Internet.
ja: 設定をチェックし、デバイスがインターネットに接続されているか確認してください。
ko: 설정을 확인하고 장치가 인터넷에 연결되어 있는지 확인하십시오.
zh_hans: 请检查您的设置并确保您的设备已连接至网络。
zh_hant: 請檢查您的設定並確保您的設備已連接至網路。

# downloader_no_space_title
source: Not enough space
ja: 十分な空き容量がありません
ko: 충분하지 않은 여유 공간
zh_hans: 无足够的空间
zh_hant: 無足夠的空間

# downloader_no_space_message
source: Please delete any unnecessary data
ja: 不必要なデータを削除してください
ko: 불필요한 데이터를 제거하십시오.
zh_hans: 请删除不必要的数据
zh_hant: 請刪除不必要的資料

# editor_general_auth_error_dialog
source: General login error.
ja: 一般的なログインエラー。
ko: 일반 로그인 오류.
zh_hans: 一般登录错误。
zh_hant: 一般登入錯誤。

# editor_login_error_dialog
source: Login error.
ja: ログインエラー。
ko: 로그인 오류.
zh_hans: 登录错误。
zh_hant: 登入錯誤。

# editor_login_failed_dialog
source: Login failed
ja: ログインに失敗しました
ko: 로그인 실패
zh_hans: 登录失败
zh_hant: 登入失敗
